# Test-1-
Данный скрипт предназанчен для копирования всех файлов* из одной директории (from) в другую директорию (to) без рангирования - то есть все фаилы без вложеных директорий. 

0. Для того, чтобы запустить скрипт его необходимо скачать и переместить в ту директорию, где, непосредственно, будет предоставлен доступ к входной и выходной директоиям.
1. ввести в ерминале ./kopirka.sh ./from ./to , где from - входная директория, to - выходная
на /bin/bash {путь от корня}./kopirka.sh from to
, где from - входная директория, to - выходная в текущей папке
2. для получения прав доступа к некоторым директориям, следует повыстить до прав админимтратора (chmod) 
3. Скрипт принимает два аргумента: inputdir (исходная директория) и outputdir (назначенная директория).   
4. Он использует команду find для поиска файлов в директории  inputdir ($inputdir) и сохраняет их в переменной files.   
5.Копирование и переименование файлов:
    - Скрипт рекурсивно обходит все файлы во входной директории.
    - Если файл — это директория, он рекурсивно вызывает себя для этой директории.
    - Если файл — это обычный файл, он копирует его в выходную директорию.
    - Если файл с таким именем уже существует в выходной директории, скрипт добавляет к имени файла число (например, file.txt становится (1)file.txt).
    - В результате в выходной директории будут находиться копии файлов из входной директории с уникальными именами.



* под всех фаилов понимать, наличие вложенных директорий, НО фаилы должны иметь доступ
